❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඔයාව එක්කගෙන යන්නම් සර්.
මාව නිතරම පරීක්ෂා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, පිටුපස අසුන ආරක්ෂිතයි.
හරි, නමුත් අපි මගේ කාර් එක ගන්නවා.
[කථාංගය 8]
අපි බාහිරින් ලබා ගත් නීති කණ්ඩායම...
ඔව්.
ආරංචියක් එළියට ආවොත් ඒක වැළැක්වීමේ පියවරක් විතරයි
, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ සර්.
හරි හරී.
අපි මුණගැසුණු මොහොතේ සිට මම ඔබට සැමවිටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා !
මාංශ පේශි දූතයා ජෝන් කිම් මහතා,
යං හෝ මහතා, පුහුණුකරු මහතා.
ඔයා කොහෙද?
මම හිතන්නේ මම අද ටිකක් පරක්කු වෙයි,
ඒ නිසා අද ව්‍යායාම කරන්න.
ඔව්, ඔව්, මිස්ටර් කෝච්.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
ඒ කන්ග් ජූ ඉයුන්.
එන්න.
ඔව්.
හෙලෝ. මම
ගහොංහි චීෆ් මින් බියුන්ග් වූක්.
මේ අපේ අධ්‍යක්ෂක.
ම්... මොහොතක් ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම අයන් මෑන් වගේ ආකර්ෂණීය විදිහට ජීවත් වෙනවා
, බැට්මෑන් වගේ රහසිගතව ඉන්නවා.
ඒ මම
රිදී හැන්දක් කටේ තියාගෙන ඉපදුන නිසා.
මට විශ්වාසයි ඒක
ඔයාගේම ලෝකයේ සීමාවන් ඉක්මවා යයි කියලා.
මං වගේ මිනිහෙක් එක්ක සූට් එකක් බෙදා ගන්න යනවා .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට පුදුමයි.
මට කණගාටුයි.
මම...
මම... මම හිතුවා...
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඕනෑවට වඩා කලබල නොවී
ඔබ...
ඇත්තටම මගේම ලෝකයේ සීමාවන්ට එහා ගිය කෙනෙක් .
ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි, හැමෝටම කියන්න මට සමාවෙන්න,
මට විනාඩි 10ක් විතරයි ඕන කියලා.
හුස්ම ගන්න.
අපි වෙනත් ආකාරයකින් කතා කරන්නේ කෙසේද?
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කන්ග් ජූ ඉයුන් මහත්මිය.
මුලින්ම ඔයා මට බොරු කිව්වා,
ඊට පස්සේ මාව රැවැට්ටුවා.
දැන්, ඔයා මාව පාවා දුන්නා.
ඔයා ගහොන්ග් එකේ අධ්‍යක්ෂක නිසා මම ඔයාට බය වෙයි කියලා හිතුවද ?
මට සමාවෙන්න.
අනිත් එක ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, මම රැවටිලිකාර මිනිස්සුන්ට අකමැතියි කියලා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න ඔයාට නොකියා ගියාට.
මම ඒක ඔයාට කොහොමද කියන්නේ කියලා කල්පනා කළා .
ඒත්... මම ඔයාට කවදාහරි මුද්දක් දුන්නද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මාව විවාහ කරගන්න කියලා ඉල්ලුවද?
නැත්නම් මම ඔයාට කිව්වද
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා?
මම කවදාවත් කිව්වද ඔයා එහෙම කළා කියලා?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහා ගන්නේ?
ඇයි ඔයා දැනටමත් පැනලා යන්නේ?
පැනලා යනවද?
ඔව්, මට කල්පනා වෙනවා ඇයි කියලා.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඉතින් මම පැනලා යන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට බොරු කියන්න හැදුවේ නෑ.
පෙම් සබඳතා හෝ ආහාර පාලනය සම්බන්ධයෙන් වේවා,
අපි පෙර පරිදිම ඉදිරියට යමු.
මොකද...
ජීවිතය පිරිනමන මිහිරි බවේ රසය මට අවසානයේ ලැබුණා කියලා මම හිතනවා .
පැවසිය යුතු තොරතුරු සඟවා ගැනීම
තවත් ආකාරයක බොරුවකි.
ඒ වගේම අනිත් කෙනාට
තමන්ව කවුරුහරි රවට්ටලා වගේ දැනෙනවා නම්, ඔයා එයාලව රවට්ටලා තියෙනවා.
ආලය කරනවාද?
මම බොරුකාරයන් එක්ක ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්ව වගේම,
මට ඔයාගෙන් කවදාවත් මුද්දක් ලැබුනේ නෑ.
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් මගෙන්
ඔයාව විවාහ කරගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
අපි යමු.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
වාර්තාවෙන් ඔබට පෙනෙන පරිදි
අවශ්‍ය කොටස් භාරදීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය .
අනෙක් අධ්‍යක්ෂවරුන් තමන්ගේම කොටස් මාරු නොකරන තාක් කල්
කිසිම දුෂ්කරතාවක් ඇති වන බවක් නොපෙනේ .
ඔබට අනුබද්ධ
සමාගම්වල ප්‍රමාණවත් කොටස් ඇති බැවින් එය කඩදාසි මත විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
යථාර්ථවාදීව, අධ්‍යක්ෂවරුන් ඔබේ බලය සීමා කිරීමට උත්සාහ නොකරන තාක් කල්
නැත්නම් ඒකාබද්ධ කිරීමක් කරන්න උත්සාහ කළත්, සියල්ල
බාධාවකින් තොරව හොඳින් සිදු විය යුතුයි.
අපි අපේ නීති කණ්ඩායම සමඟ අපගේ අවසානයේ සිට ඉදිරියට යන්නෙමු.
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
අදාළ තොරතුරු සකස් කිරීම පමණි.
ආරක්ෂාව යනු...
ඔව් මම දන්නවා.
අධ්‍යක්ෂ කිම් යොං හෝ.
මම හිතන්නේ අදට මේක ඇති.
අපි
ඔයාට සරල දිවා ආහාරයක් සූදානම් කළා. අපි යමු.
ම්... මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
ඔයාට මට ඒක කියන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඒවා ඔයාම කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාලා දෙන්නා හොඳින් දන්නවා වගේ මට පෙනුනා .
අපි ටිකක් කතා කරමු.
අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
කණගාටුයි, නමුත් මට කලින්
වැඩ තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
ඒත්... මම ඔයාට කවදාහරි මුද්දක් දුන්නද?
මාව විවාහ කරගන්න කියලා මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඉල්ලලා තියෙනවද?
නැත්නම් මම ඔයාට කිව්වද
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒක ඉවර උන ගමන් මට කතා කරන්න.
[ක්වොන් ඔක් බූන් මහත්මිය]
ඔව්?
ඔයා තාම ආවේ නැද්ද?
මම තාම ගියා කියලා ඔයාට කිව්වෙත් නෑනේ,
ඉතින් මම කොහොමද දැනටමත් එතන ඉන්නේ?
මම දැන් යනවා.
හරි හරී.
එහෙනම්, ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබව හඳුනා ගැනීමට ලැබීම සතුටක්
.
එහෙනම්, මම නිවාඩු ගන්නවා.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මේක මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන.
හරි හරී?
[ඩේගුගේ සිකුරු]
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අමතන්නා
නොමැත...
යං හෝ! ඕ, ජූන් සුං
දැන් එයාගේ මේකප් එක හදනවා.
ඔහු හරිම ලස්සනයි වගේ.
ඔහ්, මැඩම්?
විනාඩියක් ඉන්න.
ජූන් සුං, ඔයාට මැඩම්ගෙන් කෝල් එකක් ආවද
, අහම්බෙන් හරි?
ඔව්. එයා
අද එයාගේ ගමට යනවා කිව්වා.
ඔව්, ඇගේ උපන් ගම!
ඔව්, ඇය ඇගේ උපන් ගමට ගියා.
හරි. ඔයාගේ වැඩේට සුභ පැතුම්.
ඒ වගේම කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
හරි හරී.
මට රැවටෙන එක එපා වෙලා.
ලෝකයේ
එකම ජෝන් කිම් විසින් වුවද.
මුලින්ම ඔයා මට බොරු කිව්වා,
ඊට පස්සේ මාව රැවැට්ටුවා.
දැන්, ඔයා මාව පාවා දුන්නා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද මම
රැවටෙන එක කැමති නැහැ කියලා?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ...
ඔයා ඇත්තටම මගේම ලෝකේ සීමාවන්ට එහා ගිය කෙනෙක් .
මට දඬුවම් ලැබුණා.
මම ණය වෙලා ඉන්නම්,
නමුත් මට ඕන තරම් කුකුල් මස් ගන්න පුළුවන්.
අම්මේ! ඔයාගෙ VIP ඇවිත්!
රසවිඳින්න.
සමාවෙන්න! මට බැදපු එකක්
සහ බැදපු එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
කෙලින්ම!
එකක් බැදපු,
අනෙක බැදපු.
අනෙක බැදපු!
කන්ග් ජේ හියුක්.
මම නැතුව ඔයා මොනවා කරයිද ?
දේවල් මෙච්චර හොඳින් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපිට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා!
යන්න.
බැදපු කෑම දෙකක්!
හරි, තව එක පාරක්.
ඉන්න.
වාව්, ඒක හොඳයි.
හරි හරී!
යන්න!
තව එක පාරක්!
එක, දෙක, තුන!
හරි! හොඳයි! හරි.
හරි. නියමයි!
අත් අල්ලගන්න!
හොඳයි! ඔව්, නියමයි!
හරි, හොඳයි!
ජි වූන්ග්!
මම ඔයාට මගේ අත්සන දෙන්නම්.
මිනිත්තු පහක් පමණයි.
නෑ ස්තුතියි. මට
සොන්ග් යි ජින්ගේ අත්සනක් ඕන.
හරි හරී.
හරි, ගනුදෙනුව!
හේයි... හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද,
නැත්නම් මාව සිප ගන්න කැමතිද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනද,
නැත්නම් මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඉන්න. මම තාම ඉවර නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද , නැත්තම්....
මාත් එක්ක එළියට යනවද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
පේළිය "මාත් එක්ක එළියට යන්න" නෙවෙයි,
"මැරෙන්න ඕනද?"
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
එළියට යන්න.
- ඉන්න!
- එළියට යන්න!
ඒත් මට තාම උත්තරයක් ලැබුනේ නෑ
! මිස්ටර් ස්නේක්!
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
කරුණාකරලා?
- හේයි... ඔයාට ඇත්තටම මම මැරෙනවා දකින්න ඕනද?
- කරුණාකරලා? එක පාරක්?
- ඉක්මන් කරන්න!
- කරුණාකරලා!
සමාවන්න.
මැඩම් එයාගේ ෆෝන් එක ගන්නේ නෑ.
අපි යමු!
ඕ, ජූ ඉයුන්!
ආයුබෝවන්.
ඔබේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තවම විවාහ වී නැත!
ඇත්තටම? එහෙනම් උත්සවය කවද්ද?
මොකක්ද මේ කල් ඉකුත්වීම?
මගේ ජූ ඉයුන් නීතිඥයෙක්, මගේ
බෑණා ගහොන්ග් එකේ කළමනාකරුවෙක්!
එයාලා බැන්දට පස්සේ කාර්යබහුල වෙන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරලා කසාද බඳින්න.
ඔහු සදහටම බලා සිටින්නේ නැහැ.
එය නොවේ...
ජූ ඉයුන්, ගෙදර යන්න.
ඔයාට මහන්සියි නේද?
ඉයුන් බී! ජූ ඉයුන් ගෙදර යනවා!
එහෙනම්... හොඳ කාලයක් ගත කරන්න!
- හරි!
- බායි!
ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට ගොඩක් දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන කියලා මම අහලා තියෙනවා .
ඔව්. ස්තූතියි.
ජේ හියුක් ඔයාව කලබල කළොත්, මට කතා කරන්න!
මම!
ඕ ඇත්ත.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඩයට් කරනවා කියලා, ඉතින්...
අනේ... ඔයා මට
නියම විවාහ තෑග්ගක් ගෙනාවා.
නෑ... මේක විවාහ තෑග්ගක් වෙන්න තරම් හොඳ නෑ .
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ජේ හියුක් වෙනුවෙන් වගකීම ගන්න .
ඒක තමයි මට දෙන්න පුළුවන් හොඳම විවාහ තෑග්ග.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
අම්මේ, මම යනවා!
සමාවෙන්න තාත්තේ.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ කියලා මට අමතක වුනා.
සුප් එක රත් කරලා කන්න. ඩයට් කළත් නැතත්,
ඔබ ගෙදරදීම නියම කෑම කන්න ඕනේ.
[ජි වුන්ග්]
මැඩම්, ඔයා කොහෙද?
මැඩම්! ඔයා අද ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
මැඩම්! මැඩම්? මැඩම්?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒක ඉවර උන ගමන් මට කතා කරන්න.
[මිස් කෝල් - මිස්ටර් කෝච්]
එකම එක ඇමතුමක්ද?
වාව්. ගොඩක් මහන්සි වෙලා.
[ලී හ්යුන් වූ]
ඔයාගේ අම්මගෙන් කිම්චි කන්ටේනරයක් ගනින් .
එයාට කෝල් එකක්වත් නොදී හිටියේ කොහොමද?
අවජාතකයා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම නැවතත් වැඩිවියට පත් වෙනවාද?
මම ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙනවාද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
[නව පණිවිඩය: පුහුණුකරු මහතාගෙන්]
ඔබ ඩේගුගේ සිකුරු නිසා,
ඔබ ඩේගුහි සිටිය යුතුයි.
එළියට එන්න.
මම සීතල වෙන්න තමයි කැමති නැත්තේ.
අනේ දෙවියනේ...
මම මොකද කරන්නේ?
මගේ කාර් එකේ යතුරු!
සමාවෙන්න. ස්තූතියි.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
අයැං පාලම.
මම සෝල් ඉඳන් මෙතනට ආවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාට
අඩුම තරමේ මේ ළඟටවත් එන්න පුළුවන් වෙයි.
බඩේ මේදය ප්‍රයෝජනවත් වන අවස්ථා ඇති බව මම සිතමි .
ඔයා හරිම උණුසුම්.
මට සීතලෙන් ඉන්න තමයි ගොඩක්ම අකමැති.
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා මේකප් දැම්මද?
ඔයා මගෙන් යමක් කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණාද?
මගේ ඇස් පෙනීම එච්චර නරක නැහැ.
මම
තරුණ කාලේ ප්‍රඥාවන්ත රූපයක් ලබා ගැනීමට කැමති වුණා, නමුත් පසුව එය පුරුද්දක් බවට පත් වුණා.
ඉතින් ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඒක හොඳයි.
මම
එහෙම ලේසියෙන් දිනාගන්න පුළුවන් ලිහිල් කාන්තාවක් නෙවෙයි.
ඔයාට ටිකක් ලිහිල් බවක් දැනෙනවා.
මට සමාවෙන්න?
ම්... මම
පඳුර වටේ දුවන්න දක්ෂ නැහැ.
ඒ නිසා මේක කියන්න අමාරු වුණත්, මම කෙලින්ම කියන්නම් .
මම තරුණ කාලේ
හොඳටම අසනීප වුණා.
ඉතින්... මට ඇවිදින, දුවන හෝ සෙල්ලම් කරන මතකයන් නැති තරම් .
මම ඒ තත්ත්වයෙන් ඉන්නකොට
මගේ අම්මා නැති වුණා.
මට මගේ අම්මගේ අනුස්මරණයට වඳින්නවත් බැරි නිසා, මම හැංගුණා.
මට තාත්තට බය හිතුනා,
ආච්චි ගැනත් දුක හිතුනා.
මම තරුණයි, දුර්වලයි,
හැම වෙලේම අනතුරේ හිටියා.
මගේ කටේ රිදී හැන්දක් තියපු පවුල
සතුටින් හිටපු හෝ උණුසුම් පවුලක් නෙවෙයි.
මට හැකි උපරිමයෙන් මම ඒවා මඟ හැරියා,
නමුත් අවසානයේ මම නැවත ආවා.
දුර්වල මිනිසුන් කෙරෙහි මට මෘදු හැඟීමක් තිබෙනවා.
නමුත්... අනතුරේ සිටින අය සඳහා මට ඊටත් වඩා මෘදු ස්ථානයක් තිබේ .
මම ඔයාට නොකියා ඉන්න හැදුවා නෙවෙයි .
ඒක තමයි මට බැරි වුණේ.
ඉතින්... මට මේ පාර යන්න දෙන්න, හරිද?
හරි හරී?
ඔයාට දැන් වේදනාවක් නැද්ද?
දැන් ඔයාට සනීපද?
එයාලා කිව්වා මට දැන් හොඳටම සනීපයි කියලා.
මේක ඔයාට ඇති සාක්ෂියක්ද?
මේක ඇති.
හේයි!
එන්න, අපි යමු.
මම ආයෙත් පෙම් කළොත් මට මොකක් හරි වෙයි ...
ඒ ප්‍රකාශනයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
අපි මෙච්චර දේවල් විඳලා තියෙද්දිත් ඔයාට දේවල් හරියට කරන්න ඕනද ?
අපි කළ සියල්ල කළ පසු, පසුපසට යාම අමුතු දෙයක් ලෙස හැඟේ .
මට ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන යන්න ඕන,
ඒත් මට බයයි මම ඔයාගේ අම්මව කම්පනයට පත් කරයි කියලා.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔබ මඟදී වෙහෙසට පත් වුවහොත්,
නතර වී විවේක ගන්න.
ඇතුලට යන්න.
මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා,
හොඳට අහගෙන ඉන්න.
මම මේක කියන්නේ කෑදරකමට නෙවෙයි.
කනස්සල්ලට.
අත් අල්ලගෙන නිදාගන්න ඕනද ?
ජූන් සුං! ජූන් සුං!
කුමක් ද?
යං හෝ කිව්වා
එයා අද රෑ ගෙදර එන්නේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද? මොකක් හරි උනාද?
නෑ, නෑ, නෑ, බලන්න.
"පුතාලා, මට අද රෑ ගෙදර එන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා නිදාගන්න."
"මට අද රෑ ගෙදර එන්න බෑ."
ඔයා දන්නවද මම කියන දේ?
හේයි, සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැතිකොට ශූරයෙක් වෙලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැහැ.
වහන්න! මොකක්ද--
ජූන් සුං. අපිට අවුරුද්දකින් රාමන් කන්න බැරි වුණා .
අනේ මන්දා, ඔයා...
එයා මෙහෙ ඉන්නකොට අපිට ඒක කන්න බෑ, මොනවා උනත් .
එයා මෙහෙ නැති නිසා...
ඔව්?
මම හදන්න යනවා! යේ!
මට සමාවෙන්න සර්.
නිදිමතෙන් රිය පැදවීම බීමතින් රිය පැදවීමට වඩා නරක බව ඔවුන් පවසනවා , ඒ නිසා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හිතෙන්නේ මේක ගොඩක් භයානකයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන කරදර වෙනවද?
පොඩ්ඩක් ඇස් පියාගන්න.
මේකද ඔයා ඔයාගේ අම්මව
ඔයාගේ මල්ලිගේ ගෙදර යැව්වේ?
දෙයියනේ...
මට පේනවා ඔයා
අද ව්‍යායාම ගැන කතා කරන්නේ නෑ කියලා.
ඇයි මම ඔයාට මාව බලන්න එහෙ යන්න කිව්වෙ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා, අහම්බෙන් හරි...
ඔබේ ශ්‍රෝණිය නැවත සකස් කිරීම සඳහා ඇවිදීම වඩාත් සුදුසුය .
කොහොම වුණත් අපිට තාමත්
ඔයාගේ වේඩල් එක හදන්න වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ... කොහොමද මනුස්සයෙක්ට
මෙච්චර එක පාරක් හිතන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්?
කන්ග් ජූ ඉයුන් ගේ දේහය මගේ.
මට අවශ්‍ය දේ මට කළ හැකියි.
ඔබ ඇත්තටම ගහොං අධ්‍යක්ෂ තනතුර භාර ගත යුතුද ?
ඇයි? ඒක කරදරයක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන් ඔයාට ඇත්තටම ආකර්ශනීය කුමාරයෙක් මුණගැහුනද
?
අනේ මන්දා, එහෙම කිව්වොත්
මම රැග් ටු රිචඩ් කතාවක් සහ සුදු අශ්වයෙකු පිට ආකර්ශනීය කුමරියක් වන්නෙමි .
ඔයා මගේ සුදු කාර් එක දැකලා තියෙනවා නේද?
ඒක තමයි...
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නෑ වගේ පේනවා.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ
ඔබේම කැමැත්තෙන් ආපසු පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා මොළයට වඩා ශරීරය පාවිච්චි කරන්න කැමති වගේ .
ඇත්තටම, මගේ මොළයට වඩා මගේ ශරීරය භාවිතා කිරීම ගැන මම විශ්වාසයෙන් සිටිමි .
මට දැන්ම ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට තේරෙනවා. දැන් ඔයා මට කියන්නේ
ඔයාව ආපහු බදාගන්න කියලා නේද?
- හරි එහෙනම්.
- අනේ මන්දා.
මම සූදානම් නැති වෙලාවට ඔයා මෙහෙම ඔයාවම තල්ලු කරගන්න එක වරදක් .
එන්න. මම දැනටමත් දැක්කා ඔයා
ගුවන් යානයේ කිසිම සූදානමක් නැතුව ඉන්නවා.
ඒ බඩ පටිය... දෙයියනේ.
මම කිව්වා ඒක කෝර්සෙට් එකක් කියලා. කෝර්සෙට්.
අසනීප වෙන්න එපා.
මට නම්, නිරෝගීව සිටීම තමයි ලස්සනම දේ.
මට නම්, නිරෝගීව සිටීම තමයි සරාගීම දේ.
ආහ්, මට මේක ආපහු පුරුදු වෙන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ තරම්ම ලොකුයි.
ආලෝකය නිවන්න එපා.
එසේ නම්, එය කාමුක රාත්‍රියක් බවට පත්විය හැකිය .
මේ වගේ වෙලාවක එයාට හොඳටම නින්ද යනවා නේද?
මේ ගහොන්ග් වෛද්‍ය ශාඛාවේ අධ්‍යක්ෂවරයා .
කාල යන්ත්‍රයට ගොඩ වෙන්න ඕන නෑ කිව්වා .
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒකට කැමති?
ඔබේ ඇමතුම හරවා යවනු ලැබේ...
[මම වූ ෂික්]
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් මම මේ වෙනස් විදියට පේනවා.
මම මේ...
මට දැන් මේ තරම් වෙනසක් පේනවා...
ඉතින් ඔයා මට මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ලස්සන පෙනුමැති කාන්තාවන් හැමෝටම තිබුණේ මොනවද...
ඒ සියල්ල මගේ විය යුතුයි.
මට දැන් ඒ සියල්ල තිබිය යුතුයි.
ඇයි?
කිසිවක් වෙනස් වී නැත්තේ ඇයි?
එහෙම කොහොම ද?
ජෝන් කිම් ගහොං පවුලේ සාමාජිකයෙක් විය හැකියි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔහු සමඟ සමීපව කටයුතු කළ ඇමරිකාවේ වාර්තාකරුවෙක් සිටී .
මම අවසන් වරට ඇමරිකාවට ගිය අවස්ථාවේදී ඔහුව මුණගැසුණා .
ජෝන් කිම් ජීවත් වූ නිවස
කොරියානු ජාතිකයෙකුට අයත් එකකි.
ඉතින් මම කැණීම් කරන්න පටන් ගත්තා.
හිමිකරුගේ නම ලී හොං ඉම්.
නම හුරුපුරුදුයි වගේ නේද?
Gahong හි සභාපතිනි Lee Hong Im?
ඊට අමතරව, ජෝන් කිම් තවදුරටත් එහි ජීවත් නොවේ.
නමුත් නිවස
තවමත් ලී හොං ඉම් සතුය.
ඒ කියන්නේ එයා
එයාගේ පවුලේ කෙනෙක් නේද?
ඒ හිමිකරු ගහොං හි සභාපතිනි ලී බවට පත් වුවහොත්
ජෝන් කිම් නිසැකවම
ගහොං පවුලට නෑකම් කියයි.
නිෂ්පාදක ගෝ, ඔයා මේ ගැන වෙන කාටද
කිව්වේ?
මම දැන් අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඔබට තවමත් ආවරණය නිකුත් කළ නොහැකිද?
ඉම් ස්ටාර්, මම මේ ආවරණය නිකුත් කළොත්,
එය විශ්මයජනක වේවි!
ඔයා දන්නවද, ජැක්පොට්!
මට තොරතුරු
සත්‍ය බවට පත් කිරීමට හැකි වනු ඇත, සැකය පමණක් නොවේ.
- මොකක්ද?
- ඒ වගේම...
මේ ගැන හ්යුන් වූට හෝ ජූ ඉයුන්ට කියන්න එපා .
[ඕ සූ ජින්]
ඔබේ ඇමතුම හරවා යවනු ලැබේ...
තවද, ජෝන් කිම් තවදුරටත් එහි ජීවත් නොවේ
නමුත් නිවස
තවමත් ලී හොං ඉම් සතුය.
ඒ කියන්නේ එයා එයාගේ පවුලේ කෙනෙක් නේද ?
කිම් යං හෝ, ජෝන් කිම් විය හැකිද?
කියන්න, කියන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ කියලා.
- මම කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නම්.
- ස්තූතියි, ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි.
මම ප්රමාදයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි කොහෙද?
චීෆ් මිං ඔහුගේ රහස් අරමුදල සොයා ගත් බව පෙනේ .
ඔහු ඊයේ ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීම ගැන මට දැනුම් දීමට කතා කළා
.
එහෙනම්...
කිම් සුං චුල් නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බවට පත්වනු ඇත.
සහ කිම් යොං හෝ
නව අධ්‍යක්ෂවරයා බවට පත්වනු ඇත.
තරුණ ජූන් සහ මම ඈත් වෙයි.
කිම් යොං හෝ ගැන තාම කිසිම දෙයක් හොයාගත්තේ නැද්ද ?
ඔයා ජෝන් කිම් කියන නම අහලා ඇති.
ඔහු ඇමරිකාවේ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලික පුහුණුකරුවෙක්.
- එයාට ඇනා සූ එක්ක අපකීර්තියක් ඇති වුණා.
- ඒ වගේම? ඉතින්?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිම් යං හෝ ජෝන් කිම් බවට පත් වුවහොත්
කුමක් සිදුවේද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒක ඇත්ත වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක කොටස් හිමියන්ට හොඳින් යන්නේ නැහැ.
ගහොංහි සම්ප්‍රදාය සහ ගෞරවය අගය කරන අය .
තාරකාවේ.
මේක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
61 වන සංවත්සර උත්සවය තෙක්
මම ඒ ගැන ඉක්මනින් සහ නිහඬව සොයා බලන්නම්.
ජූන් සුං, ඔයාගේ බර කීයද?
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
මෙච්චර වෙලාවක් කොහොමද පහ වෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඇයි මට මේ තරම් දුකක් දැනෙන්නේ?
ඔබ එය ඉක්මවා ගියහොත් ඔබට අසනීප වනු ඇත.
මේ සති අන්තයේ නිවාඩුවක් ගන්න.
අපි එළවළු කනවා වගේ දැනෙනවා.
කන්ග් ජූ ඉයුන් දිනය...
- මම එකඟයි.
- දෙයියනේ, එයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මට හරිම කම්මැලියි.
මම Home.
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
- ඔයා ආපහු ආවා.
- හේයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මේ උණුසුම් පිළිගැනීමේ විශේෂත්වය මොකක්ද?
ඊයේ වෙච්ච දේ ගැන පස්සේ කතා කරමු .
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
අපි ඔවුන් සමඟ සිටින විට, අපි නිහඬව සිටිමු.
ජි වූන්ග්. ඔයාගේ මැඩම්ට
කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ජූන් සුං පුවත්පතේ රූගත කිරීම් සිදු වූයේ කෙසේද ?
ඒකද? ජැං යි ජින් දැන් ඇත්තටම එයාට කැමතියි.
ඇය කියනවා, "මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න"
කියලා, "මාව සිපගන්න" කියලා.
- ජි වුන්ග්!
- "මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න!"
- "මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?"
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
පිරිමින් සම්බන්ධයෙන් ඇය හරිම තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක් නේද?
කරුණාකරලා මේවා ශීතකරණයේ දාන්න පුළුවන්ද?
- ඔව් සර්!
- මම එයාව ගත්ත ගමන්.
මෙහෙ එන්න! මෙහෙ එන්න!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මම ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්නම්.
දැන් ඔයා හොඳින්ද?
එයාලා කිව්වා මට දැන් හොඳටම සනීපයි කියලා.
ඒ ඔබේ ඖෂධයයි,
සුපරීක්ෂාකාරී ඩේගුගේ සිකුරුයි.
කන්ග් ජූ ඉයුන්, දැන් පීටී කාලයයි.
කුමණ වේලාවෙ ද?
සති අන්තයේ ඔයා තනියම ව්‍යායාම කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා .
අපි දැන් එළියට යන්නේ නැද්ද, මිස්ටර් යං හෝ?
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක්
, මේක වෙනස්.
ඒ වගේම මට එහෙන් මෙහෙන් මිස්ටර් කෝච් කියලා කතා කරන්න , හරිද?
ඇත්තටම කිව්වොත්? ඔයාට
ද්විත්ව පෞරුෂයක් තියෙනවද?
ඔබ නිරෝගී විය යුතු අතර...
හැකි තාක් කල් ජීවිතයේ මිහිරියාව භුක්ති විඳීමට මම සැලසුම් කරමි .
ඔයා කොහෙන්ද එන්නෙ කියලා මට තේරෙනවා , ඒත්...
මම හයිපෝතයිරොයිඩ්වාදයෙන් පෙළෙනවා.
අපි හැමෝම යම් ආකාරයක රෝගයකින් පෙළෙනවා.
අපි එය උපතින්ම ලබා ගත්තත්
නැතත්, මඟදී ලබා ගත්තත්...
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
නමුත් මම මේ ප්‍රදේශය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා. මේ ඔක්කොම
මේ පුහුණුකරු යටතේ පාලනය වෙනවා.
ඔව්, මිස්ටර් කෝච්.
ඇත්තටම, මට ගොඩක් දේවල් නැති වුණා.
අපගේ ඉලක්කය බර අඩු කර ගැනීම නොව ඔබේ මාංශ පේශි ශක්තිමත් කිරීමයි .
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ තයිරොයිඩ් ග්‍රන්ථියෙන් හෝ වැඩිහිටි රෝගවලින් ආරක්ෂා වනු ඇත .
නවත් වන්න.
එතකොට මම හැමතැනම ගොඩක් මාංශපේශී වෙයිද ?
එහෙම වුණා නම් ඒක හරිම ලස්සනයි
, සරාගීයි.
නමුත් කාන්තාවන්ට ඒ වගේ මාංශ පේශි ලබා ගැනීම එතරම් පහසු නැහැ .
කකුල් හරස් කරගෙන ඉඳගන්න.
ඔබේ පාද එකට තබන්න.
ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න.
මෙය ඔබේ ශ්‍රෝණිය සඳහා සරල දිගු කිරීමකි.
හුස්ම ගන්න.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා!
ඔබ මෙය ඔබම නිවැරදි කළ යුතුයි.
ඔබේ ශ්‍රෝණිය ඇඹරී ඇත්නම්,
එය ඔබේ සමබරතාවය නැති කරයි.
මෙය දෙපැත්තටම කරන්න.
ඔබට විනාඩියක් ඇති විට මෙය කිරීම හොඳයි . අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න.
හොඳ වෙනවා නේද?
අතහරින්න එපා!
මම කලින් සුභ උදෑසනක් ගත කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා එහෙම කකුල් හරස් කරගත්තොත්
ඔබේ ශ්‍රෝණිය ඇඹරෙන අතර එය
ඔබේ රුධිර ප්‍රවාහයට හොඳ නොවනු ඇත.
ඔයාගේ කකුලෙත් කැක්කුමක් ඇති වෙයි.
නීතිඥ කන්ග්, ඔබ
සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නෙකු බවට පත්වෙමින් සිටිනවා.
ඔයා ගහොං වල අධ්‍යක්ෂක කිම් යොං හෝව දන්නවා
නේද?
ඔයා දන්නවද ටිකකට කලින් හෝටලේදි...
"එයා කිව්වා, ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා" කියලා එයා කිව්වෙ නැද්ද?
මට තේරෙනවා, ඔයායි මගේ හිටපු පෙම්වතායි
හෝටලයේදී එකට ඉන්නවා දැක්කම?
අපි දැනටමත්
ගහොන්ග් සඳහා වැඩ කිරීමට තීරණය කර ඇති නිසා
ඔබට අපගේ සේවාදායකයා සමඟ සබඳතා තිබේ නම්
ඔබේ උසස් නිලධාරියා ලෙස මට ඒ ගැන දැනුම් දුන්නොත් හරි කියලා මම හිතුවා .
මට පෞද්ගලික දේවල් වාර්තා කරන්න කිව්වොත් ඒක මගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක් වගේ .
- මැඩම්.
- පෞද්ගලික කාරණා?
ඔහු ගහොං හි අධ්‍යක්ෂක නම්
තාක්ෂණිකව ඔහු ගහොන්ග්හි ඊළඟට හිමිකරු වීමට සුදුසුයි.
ඔයා කතා කරන්නේ
ඒ වගේ මිනිහෙක් එක්ක ඔයාගේ පෞද්ගලිකත්වය ගැනද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඒක යම් ආකාරයක මානසික මානසිකත්වයක්ද?
නැත්නම් ඔබේ පරිකල්පනයෙන් පළිගැනීමේ ක්‍රමයක්ද ?
පළිගැනීමක්ද?
මට එච්චර නිදහස් කාලයක් තියෙනවා වගේ පේනවද ?
නියෝජ්‍ය ජනාධිපතිතුමනි , ඔබේ ජීවිතයට මම සුභ පතනවා .
මගේ ජීවිතය
හැකිතාක් සෞඛ්‍ය සම්පන්නව හා දිගු කාලයක් භුක්ති විඳීමට මම සැලසුම් කරමි.
ඔබට බේරුම්කරණය සඳහා කැමැත්ත ලැබුණාද ?
මම එය ලබා ගත යුත්තේ ඇයි?
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්. ඔයා
බෙහෙත් එවන්න තරම් කරුණාවන්තයි.
ඇය පදිංචි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට මොන වගේ උපදෙසක් දුන්නාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඒක උපදෙසක් නෙවෙයි, උපදෙසක්.
මම නීතිය හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා ඉවරද?
හොඳයි, මම කලින් සුභ උදෑසනක් ගත කළා
...
- අපි සූදානම්, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
- මම යනවා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
නව අධ්‍යක්ෂක කිම් යං හෝ
තමාව හඳුන්වා දීමට මෙහි සිටී.
මම කිම් යොං හෝ.
අන්තිමේදී ඔයාලා හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
ජෝන් කිම්ගේ ඡායාරූප හා සසඳන විට
එයා හරිම වෙනස් වගේ, මම හිතන්නේ.
අනේ මන්දා.
මගේ බෑණා ඇත්තටම ලොකු වෙලා.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
එයා පොඩි කාලේ දැකපු එකම කෙනා මම නේද?
කොහොම හරි, අපි එකට වැඩ කරමු.
මම ඉම් වූ ෂික් හි සාමාන්‍යාධිකාරී.
- ඔබේ මඟ පෙන්වීම මම අගය කරනවා.
- ඔබේ මඟ පෙන්වීමත් මම අගය කරනවා.
එහෙනම් මම උත්සවයේදී ඔබ සැම හමුවෙන්නම්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මේ නීතිඥ කන්ග් ජූ...
ජූන් සුං?
රැකියාවෙන් පසු ඔබට කාලය තිබේද?
ඔව්, මම මේක ඉවර කරපු ගමන් ඉවර කරනවා .
හරි. බායි.
අපි බීම ටිකක් ගනිමුද?
මම සටනට සූදානම් වෙනවා...
ඒක හරි. මට සමාවෙන්න.
ඔයා සන්සුන්ව ඉන්නකොට ඒ ගැන කතා කරන්න අමාරු වෙයි කියලා මම හිතුවා ...
ඒක එහෙම නෙවෙයි,
නමුත් ඒක ලේසි නෑ වගේ...
ඔයාගේ අම්මව හොයාගන්න මට උදව් කරන්න ඕනද?
මම ඇයව හොයාගත්තා, නමුත්...
ඇය මාව දකින්න කැමති නැහැ.
මට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත.
නමුත් ඇය අරගල කරනවා වගේ...
මට ඇයට උදව් කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි .
කොරියාවේ මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
- ඇයි යං හෝ?
- මම කැමති නැහැ එයා දැනගන්නවට.
ඔහු ඊටත් වඩා කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
ඇත්තටම, මෙතන.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
- ඔයාගේ ගාස්තුව කීයද?
- එන්න.
එහෙම කියන්නවත් එපා.
ඔයා මට ඕනවටත් වඩා කරලා තියෙනවා.
ඔබට ආපසු ගෙවීමට අවස්ථාවක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි .
මේක ඔයා විශේෂඥයෙක් වුණු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
අවාසනාවකට, එය නොවේ.
ඒක මම කරන දෙයක් නම් හොඳයි නේද ?
ස්තූතියි. මම ඔයාව
ගෙදර එක්කගෙන ගිහින් ජිම් එකට යන්නම්.
ඔයා තාම වහගන්න ඕන නෑ.
මේක තවත් මතකයක් වේවි, ඔයා දන්නවනේ.
ආහ්, මම සතියකින් එළියට යනවා.
මම ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයාගත්තා.
- ඇත්තටම මට ඒක ඇහෙනකොට දුකයි.
- මැඩම්, ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
වෙන කෙනෙක්ගෙන් ජීවත් වෙලා සතුටින් ඉන්න තරම් ඝන සමක් මට නැහැ .
බලන්න! හිම වැටෙනවා. හිම!
වාව්, මේ පළමු හිම වැටෙන කාලයයි.
මැඩම්, ඔයා තාම කිලෝ පහක් අඩු කරගත්තද ?
මට ඇත්තටම කඳවුරු බැඳගන්න ඕන.
අනේ නෑ. මට එච්චර පාඩු වෙලා නෑ...
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා, මට එච්චර පාඩු වෙලා නැහැ.
යං හෝ දැන් කොහෙද?
හොඳයි...
නෑ, යං හෝ මේක දකින්නේ නැති තාක් කල් ...
ඒක හරි.
හිම වැටෙන්නේ නැහැ කියලා අපි හිතමු.
- හිම වැටෙන්නේ නැහැ.
- හිම නැහැ.
යං හෝ මහතා.
පුහුණුකරු මහතා.
එයා ඇඳේද?
එයා එළියේද?
වාව්.
හොඳයි, කඳවුරු බැඳගන්න යන එක අමතක කරන්න.
මම එයා එක්ක පළවෙනි හිම බලන්න ඕනේ.
යං හෝ මහතා.
පුහුණුකරු මහතා.
මෙහෙම ඇතුලට ගියාට කමක් නැද්ද?
යං හෝ මහත්මයා. ඔයා නිදිද?
මිස්ටර් කෝච්. හිම වැටෙනවා.
වාව්, ඒක නිදාගන්න ඇඳක්.
එයා ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
පුහුණුකරු මහතා.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
තවත් ළං වෙන්න එපා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥